本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
お帰り　お兄ちゃん
哥你回来啦
お兄ちゃん？
哥？
桃原奈月尝试说服
「
」
もう　帰ってくるなら言ってよね
真是的 回来之前说一声啊
いつも勝手なんだから
你老是这么我行我素
でもお休み取れてよかったね
不过终于能请到假了
お仕事頑張ってたもんね
毕竟上班这么辛苦
そういえば　私が作った生活指導　ちゃんと守ってる？
说起来 哥哥有没有遵守我制定的生活守则呀？
やっぱり私がいないとダメかなぁ　お兄ちゃんは
果然哥哥没我不行呢
あのね　お兄ちゃん　実は相談したいことがあって
哥哥啊 妹妹我有一事相求
進路のことなんだけど　私　東京の高校に行こうかなって思ってて
关于升学的事 我在考虑去东京上高中
本格的にデザインの勉強したいんだよね
想认真学习一下设计
それで　お兄ちゃんと住めば　東京の高校通えるでしょ
如果能和哥哥住在一起的话 就能在东京读书了吧
私は素敵な学校生活が送れて　お兄ちゃんは豊かな生活が送れる
我能过上快乐的校园生活 哥哥也能过得更多姿多彩
これってウィンウィンの関係でしょ　素晴らしいアイディアじゃない
这就是双赢吧 我这点子太好了
真面目に考えてるよ
我可是很认真的
うるさいから私に来てほしくないんでしょ
反正你就是嫌我很啰嗦 不想我去吧
お兄ちゃんのバカ　そんなんだからモテないんだよ
笨蛋哥哥 你就是因为这样才没人要啊
ごちそうだよ　お兄ちゃん
哥哥吃大餐
スポンジ使ってね　お兄ちゃん
哥哥用海绵
ぐっすりおやすみ　お兄ちゃん
哥哥睡大床
なに
干啥
そ…そうだよ　このパッケージのデザイン　私がやったの
是啊 这包装是我设计的
そ…そう　いいかな　これ
是吗 还不错吧
友達はみんな近くの公立に進学するって
爸妈说我朋友们都打算考附近的公立高中
お父さんとお母さんは東京に行くのは反対みたいだし
他们好像都不赞成我去东京
本気なんだけどな
明明我不是闹着玩的
らしくないって　私が？
你说这不像我的作风吗
悩むより先に行動するタイプ？
我平常不会想太多 而是做了再说？
そうかな
是吗
ていうか　お兄ちゃんだって人のこと言えないじゃん
话说 哥哥有资格说别人吗
兄妹ってやっぱ似るんだね
我们果然是兄妹啊
決めた　私　東京行く
决定了 我要去东京
ありがとう　やっぱり　お兄ちゃんはお兄ちゃんだね
谢谢你 还是哥哥最了解我
ねぇねぇ　東京帰ったら　私の部屋用意しといてよね
我说啊 你回东京以后记得给我空出房间哦
来年からよろしく　お兄ちゃん
明年我就来找你 哥哥
生活指導の代わりに　愛情弁当でお願い
给你做生活指导 能奖励我爱情便当吗
お腹いっぱい　満たされちゃうから
让我饱食一顿 心满意足
きっと頑張り屋同士なら　上昇気流に乗れるね
同样努力的我们 一定能相辅相成
もらいそびれたメモは　期待の紙ヒコーキだ
仍未收到的纸条 成为希望的纸飞机